Exo 1:

1. Expliquer ce qu'est le problème de publication ? 
===> Le problème publication est qu'un thread peut acceder à la référence d'un objet avant que ces champs ne soit initialiser

2. Le code suivant a un problème de publication, expliquer lequel. 
===> Le champs private String value n'est pas final

3. Le code suivant a-t'il un problème de publication ? Si oui comment le corriger ?
===> Le champs namee a un problème de publication, on peut le résoudre en le mettant fianl

4. Le code suivant a-t'il un problème de publication ? Si oui comment le corriger ? 
===> Non, car il y un champs volatile a la fin du constructeur qui force les lecture et les écriture en ram

5. Le code suivant a-t'il un problème de publication ? Si oui comment le corriger ?
===> Oui car le this est publier et un thread est lancé dans le constructeur
	 Pour corriger, on met le thread dans une autre méthode 

6. Le code suivant a-t'il un problème de publication ? Si oui comment le corriger ? 
===> ça marche car name et age sont les argument du constructeur et non le this.name et this.age

Exo2:

1.
===> il faut delarer le champs Entry next en tant que volatile